1)¿A que personaje le gusta escuchar a Elvis Presley? 
R: A Lilo de lilo y stich . 

2)¿Cual es el hechizo que utiliza la hada madrina de 
Cenicienta? 
R: bibidi babidi bu 

3)¿Nombre de los sobrinos de Donal? 
R: Hugo, paco y luis 

4)¿De que empresa es la gasolineria donde se quedan Buz 
y Woody solos en Toy Story? 
R: Dinoco 

5)¿Que dice Buz cuando quiere volar? 
R: Al infinito y mas allá. 

6)¿Por que le crece la nariz a Pinocho? 
R: Por mentiroso 

7)¿Que películas hay de Disney-Pixar? 
R: buscando a nemo, toy story uno y dos, los increíbles, monsters inc, cars, wall e, bichos, ratatouille, etc 

8)¿Como se llama la nave en que se escapa Stitch? 
R:"la nave roja de batalla" 

9)¿Cuales son los nombres del Zorro y el Sabueso 
respectivamente? 
R: el zorro se llama tod y el sabueso cooér, 

10)Menciona todas la peliculas de Lilo & Stitch 
R: lilo stich, lilo y stich el efecto del defecto, laroy (o no se como leroy) y stich, lilo y stich en cortocircuito. y lilo y stich la serie 

11)¿Quien entrena a Hercules? 
R: Phil o el satiro filoctetes 

12)¿En que pelicula sale Mickey de mago? 
R: los clasicos de fantasia 

13)Menciona al menos 3 series que haya ahorita de Disney 
(de sus peliculas) 
R: hannah montana, los hechizeros de waverly place, las locuras del emperador 

14)¿En que año crearon a Mickey Mouse? 
R: en el año de 1928 

15)Menciona 10 peliculas de Disney 
R: high school musical 1 y 2 
las locuras de kronk 
buscando a nemo 
the chetaah girls 
la cenicienta 1, 2,y tres 
mulan 
camp rock 
la vuelta al mundo en 80 dias 
los increibles 
un viernes de locos 
lizzi mgwire estrella pop 
confesiones de una tipica adolescente 
herby a toda marcha 
royer rabbit 
el zorro y el sabueso 
recreo la pelicula 

16) Que olvida cenisienta que el principe encuentra 
R: La zapatilla de cristal 

17) Como se llama el dragon que ayuda a Mulan 
R: Mushu 

18) Como se hace llamar Mulan en el campamento del ejercito 
R: Ping 

19) Menciona 5 prinsesas de disney 
Mulan , Blanca nievez , Cenecienta , Jazmin , Aurora de la bella durmiente . 

20) Con que se pincha Aurora y cae en un sueño infinito 
R: Con una aguja de una rueca 

21) Como se llaman los 7 enanos de blancanieves 
R: Sabio, Gruñon, Feliz, Mudito, Dormilón, Mocoso y Tímido